間中都要曬下太陽㗎，知唔知道啊？
究竟我跟住落嚟
應該點做至好？
還返本筆記畀我
果然係為呢件事
其實呢
因為而家個情況已經變得越嚟越複雜
所以我都唔係好清楚本筆記喺邊度
你真係好唔負責任
你做乜係噉跟住我啊？
還返本筆記畀我，話咗唔知囖
想攞返嘅，你就自己慢慢揾
呢間唯美斯之家唔係普通嘅孤兒院
佢哋專收養啲天才兒童
成立嘅目的其實係為咗揾出有潛質嘅細路
加以培育成為第二個L
成為第個L？
喺呢間孤兒院表現最優秀嘅細路
叫做尼亞
尼亞就係N？
仲有啊
之前N提過嘅嗰個叫米洛嘅少年
聽講佢嘅能力同N可以話不相伯仲㗎
尼亞就係L嘅繼承者？
實唔會錯
佢就係一直指揮SPK嘅L
而且
嗰個米洛應該都好想做L嘅繼承者
佢為咗超越莉亞
所以先不擇手段搶調查總部嘅死亡筆記
莉亞話係米洛屬…
並唔係推測
而係結論
掃描畫嘅係佢哋
我哋揾唔到相
L嘅繼承者？
噉即係…
我又要同L鬥？
總之而家
我最緊要嘅事係要揾出米洛莉喺邊度
將嗰啲畀人通緝嘅黑幫名單攞去畀海紗睇
叫佢用死神之眼過嚟
有喇，揾到睇唔到壽命嘅人喇
呢一個105號
電腦上面顯示出嚟嘅名係積尼朗
不過真名係卡爾史奈達
之前用死亡筆記操縱卡爾史奈達
要佢寄出寫咗佢哋你喺邊度嘅信
應該差唔多收到喇
係啊
我哋收到封信喇
地點喺洛杉磯
太好喇，我超越咗佢哋兩個
我有不二同海莎嘅死神之眼
所以我先至係最強
阿月啊
今次海沙係咪幫咗你一個好大嘅忙啊？
係啊
我真係好愛你啊，海沙
跟住
要實際試下呢本筆記可以操縱其他人到邊個地步
我一定要令呢班人睇到我至得
之後先至可以同佢哋講嘢
而家嘅持有人係史奈達
首先我要令佢掂到我本死亡筆記
冇辦法喇
仲…
做咩啊？
本筆記飛咗𠸏？
呢本係可以殺人嘅筆記
就算係有生命都唔出奇
大…大佬，呢個咁得人驚渾渾沌沌嘅怪物
係咪新嚟㗎？
我唔係新嚟㗎，我係死神界嘅死神
係死神？
如果你想其他人都睇到我
就叫其他人掂下本筆記就得㗎喇
掂…掂下本筆記就會睇到
大家，快啲嚟掂下筆記啦
我冇知道先㗎
係噉好啦，各位，快啲掂下本筆記
咩嚟㗎？怪物，頭先冇㗎，點做？
殺咗佢
冇用㗎，你哋人類係冇可能殺死我
原來世上真係有死神仲有話佢話我哋殺唔到佢
照睇都係事實
樓下
我決定一陣就會放棄呢一本筆記嘅持有權
然後你就跟住嗰個得到呢本死亡筆記持有權嘅人啊
咩話？
要放棄持有權？
如果噉做嘅話
你嘅相關記憶就會消失㗎喇借你嗰本筆記畀我吖
噉樣嘅話
我就算放棄咗死亡筆嘅持有權
記憶都唔會消失
我會剪低幾頁畀你
跟住你就幫我辦咗期喇
做唔做到啊？
我一定會做到㗎
不過你想做啲乜嘢啊？
而家我就會講畀你聽
記住只許成功，不許失敗
豬骨力好好食
喂
你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
喺筆記裏面寫名嘅人
如果唔喺13日之內寫第二個人名就會死
另外噉撕爛又或者係燒燬筆記
令筆記無法使用
噉掂過筆記嘅人都會死
我講嘅呢兩條規則真係捏造出嚟𠸏？
冇錯，呢兩條規則係假㗎
有可能係嗰個死神
交畀人類之前自己貪玩寫上去嘅
13日呢條規則？
只要揾一個人試下就知真定假
問題係，奇拿係咪用過呢本筆記嚟殺人？
如果用過
噉佢究竟知唔知呢條龜真係假㗎？
如果佢知道嘅話
就可以利用呢啲規則
尤其係13日呢條
好好運用就可以證明自己清白
斯多
出去外面睇睡
因為人類睇唔到死神
所以你最適合睇睡
快啲去啦
斯多
佢明明只係人類，竟然唔驚我
好恐怖啊
我係夜神
我係奇拿
佢話咩話？
係奇拿？
原本收喺日本調查總部嘅筆記
係咪畀壞人搶走咗啊？
奇拿
你憑咩證明自己嘅身份啊？
證明？
你都將筆記交咗畀其他人
就算我預告殺人
都唔可能證明得到我係奇拿
不過
我好快會將證明我係琪娜嘅證據
送過嚟你嗰邊
就係我另一本筆記
你想點啊？
你哋唔止會收到筆記
我仲會話畀你哋知
究竟有咩辦法單憑見到個樣
就可以殺人
請冷靜啲
聽埋我講先
11月10號
23點59分
所有同呢一件事有關嘅黑幫分子都會全部死晒
我喺FBI同其他部門嘅資料覆查到所有嘢
呢啲已經係寫咗入筆記嘅事
冇辦法改變
而且佢哋匿埋喺邊，我哋已經查到
個地址會同筆記一齊寄畀你
即係話
11月10號23點59分
係呢一行
就係你哋搶返筆記嘅最佳時機
點算好？
如果到嗰陣黑幫啲人真係會死嘅話
噉的而且確係好機會
雖然唔甘心照奇娜嘅説話做
但係都冇辦法，阿月講得好啱
不過
我哋淨係知道黑幫嘅人嘅死亡時間
冇咩保障㗎喎
伊賛
你唔記得奇娜點講咩？
只要同死神進行眼睛交易之後，噉…
就睇得到對方個名
要殺死對方就輕而易舉？
由我嚟進行眼睛交易啦
點得㗎？
就算要都我做啦
其實講到尾都係我將本筆記交出去
因為噉樣
就算要我用條命嚟補救都係應該嘅
總之就等我用筆記殺死啲罪犯
然後當過咗13日之後
就由得我死
如果件事發展到爸爸要喺筆記寫名嘅話
噉到時…
各位
你哋係咪已經準備好晒？
OK
好啦
耶神次長
就請你同死神做眼睛嘅交易
樓下
拜託晒喇
我知道喇
好喇，夜神次長
而家就請你睇下呢幾張犯人嘅相先啦
睇唔睇到佢哋個名同壽命？
睇到
當嗰啲名同壽命消失嘅時候
我哋就開始行動
即刻攻入去
果然真係同奇難有關啊
估唔到會變成噉
仲未諗到對策𠻹
好
士多搞乜嘢㗎？
士多啊，你聽我話
靜靜地睇住就得㗎喇
只要你肯乖乖地唔好插手
本筆記自然會返嚟你手上
羅伊，司機呀？
筆記畀狼得揸住咗
即刻同我哋上監控室
快啲啦
飛雄
我哋捉到兩個人
順利搶返本筆記
我哋可以返去喇
唔得
仲未完
仲未揾到嗰個叫米洛嘅人
佢一定喺呢係…
呢間屋某個地方
我哋既然嚟咗
就慢慢嚟，細心噉四圍揾下
爆炸
米肉
頭先我已經炸毀咗兩個出入口
噉樣只係頭判
你反抗我就會炸埋呢間屋
唔想死就聽我指示
係米羅？
又係夜神你呀？
上次應該殺咗你先至啱
我真係估唔到
咁短時間會同你進行兩次殺人不嘅交易
M I H A E L
K E E H L
你真名係米哈爾基爾
弊喇
點解？
成功啊？
你都係死咗條心罷喇，米洛
乖乖地束手就擒，我絕對唔會殺死你
你…
你仲喺度做咩啊？
快啲寫低佢名，你殺死佢啦
我只要將你個名寫喺呢本筆記
你就會即刻死
抌咗你個遙控器
舉高雙手
耶神，咪郁啊
而家只係剩低你個姓
寫埋都唔使一秒啊
蠢材，快啲寫啦，快啲啊
唔好意思
其實我原本真係冇諗過要殺死你耶神
我想知…
你係咪從來都冇試過殺人？
出聲
做咩啊？
莫西，筆記
激氣啊，放手，放開本筆記啊
喺度阻住晒
次長
我哋走喇
咪落，舉高雙手
點啊？冇事吖嘛？
我唔多掂啊，放心啦，你冇咩大礙
Elle，失聯咗米露嘅蹤影
可惡
畀佢走甩咗
爸爸一早殺咗佢，噉咪冇事囖
爸爸
振作啲啊，唔好放棄啊
阿二
爸爸？
真係太好喇
你點啊？
爸爸？
阿二
其實我而家仲係擁有住死神之眼
死神留克曾經講過，就算有死神之眼
都絕對唔會有辦法睇到筆記持有者嘅壽命
阿爾
我睇得到你嘅壽命
噉真係…
真係太好喇
阿裕佢梗係唔係奇拿啦
唔好再講呢啲嘢啦
爸爸
你唔好再講埋啲噉嘅無謂嘢啦
你噉講係重要
不過而家仲有更加重要嘅嘢
四米六嘅真名係六不二
真係…
真係好對唔住啊
結果到最後我都唔想殺
唔想殺嗰個人啊
而家講，雖然好貴，但係仲嚟得切嘅
總之，交足戲就得
呢種緊要關頭
我要扮到好激動噉
爸爸
寫低佢個名啦，就用你最後嘅氣力
寫低米六個名落筆記度
唔通你手筆夠就噉走甩咩？
爸爸
阿月…
你只應該順便啊
爸爸…
爸爸
支持住啊
唔好死啊
呢就係你攞返呢本殺人筆記嘅死神嚟喇
係
就算為咗調查奇拉丹
呢種筆記也半隻夠
你攞返去
相傳話嗰啲使用過死亡筆記嘅人都會變得不幸
不過
夜神總一郎根本都唔算用過
佢喺死之前可以相信自己個仔唔係奇男
真係幸福
Kira被捕，Kira是惡
Kira統治世界，Kira是正義
從此世界加速，逐漸傾向Kira
Kira是正義